Nesse momento, nós fazemos aqui a gravação.
Essa gravação está sendo feita ao Rio durante o passaporte para a abundância.
Todos vocês que participaram ao longo desse período dos 8 hábitos da abundância,
nós começamos com o 8º hábito, a gratidão.
Quem se lembra? A gratidão azul.
Depois nós fomos para autoprogramação mental positiva, verde.
Criamos a água verde da abundância, da positividade.
No 6º, nós somos para o autocontrole, o hábito da abundância do autocontrole, violeta.
No 5º, nós acessamos um inconformismo amarelo.
No 4º, ação contínua, ação que não para.
Pessoas abundantes fazem ação contínua.
Isso tem tudo a ver com o coach, hein? Resultado.
No 3º, investimento branco.
Pessoas abundantes investem continuamente.
Investem em si, investem no mundo, investem no seu futuro.
No 2º, curiosidade vermelho.
E hoje nós acessamos o conhecimento.
E agora eu quero que vocês respirem junto comigo.
Três vezes nós vamos inspirar, segurar o ar e nós vamos soltar o ar.
Uma ativação rápida e poderosa para que nós possamos acessar a fonte do conhecimento
e vibrar na frequência dos nossos sonhos.
Vamos lá? Solta o ar.
Inspira.
Segura.
Solta.
Spira.
Segura.
Solta.
Inspira.
Segura.
Solta.
Fecha os seus olhos agora e mantenha seus olhos fechados.
Perceba como você está se sentindo bem, algo mutuo dentro de você.
Você descobriu o seu propósito.
Você está se sentindo confiante, forte e nesse momento.
Eu quero que você se lembre de por que você está aqui.
O hábito da abundância.
Número um, a busca pelo conhecimento, a sabedoria.
Nós estamos fechando o portal 8.8.
Acessamos a abundância, estamos fazendo a transição e preparando para a chegada do portal 9.9.
9.9.
Sabedoria, conhecimento.
E nesse momento, eu quero que você se lembre que você chativou todos os hábitos da abundância.
E nós vamos contar juntos de 1 até 6.
Junto comigo.
A cada número você se sente um pouco melhor.
Um,
três,
dois,
um,
três,
só, vai lá.
Quá,
três,
cinco,
um pouco mais.
Se,
seis,
eu quero que você imagine agora que você está em um lindo jardim.
Depois de todos esses dias, esse lugar está mais bonito do que sempre esteve.
As árvores verdes, lindas, cores e flores por todos os lados.
Você pode sentir a presença de Deus tão forte nesse momento.
Eu quero aproveitar para agradecer.
Deus.
Obrigado.
Eu estou tão grato por poder expressar a minha missão de uma forma tão linda como foram esses 8 hábitos,
como está sendo o passaporte para a abundância.
Eu abenço o Senhor, todos aqueles que estão junto conosco,
eu abenço esse treinamento,
eu abenço o nosso processo reletivo,
eu abenço a nossa próxima turma de formação em coaching,
eu abenço os nossos alunos,
eu abenço a nossa equipe,
nós dos colaboradores,
abenço todos aqueles que estão envolvidos nesse projeto e eu agradeço.
Obrigado.
Por tudo isso.
E nesse momento, nesse lugar,
você se lembra do por que você está aqui.
Você tomou uma decisão,
uma decisão de construir a verdadeira abundância na sua vida.
E eu quero que você repita junto comigo,
de preferência em voz alta,
se não puder,
apenas em pensamento, de olhos fechados.
Repita assim,
eu sou abundância infinita,
pois eu sou a expressão viva de Deus na Terra.
Eu recebo riquezas e abundância infinita,
em todas as áreas da minha vida.
9/9 ativado,
estamos nos preparando para entrar na sabedoria.
E a sua frente, 9 pedras,
e você sobe na primeira delas, na sabedoria,
no poder de 9/9,
e você sente a busca constante pelo conhecimento e a sabedoria.
Você dá um passo adiante
e você passa pela pedra da curiosidade.
O vermelho passando por você ativado.
O investimento branco,
você é uma pessoa que investe em você,
que investe no seu futuro,
que investe para colher bons frutos
e você pisa na pedra laranja,
na pedra da ação contínua,
é imparável, foco no objetivo.
Você passa pelo amarelo,
inconformado com qualquer coisa que não seja o sucesso.
E você chega na violeta, autocontrole.
Você vai para a programação mental positiva
e chega na gratidão.
E por um instante agora você viaja no tempo
e nós estamos juntos na cidade de Dubai.
Eu estou frente a frente com você,
num daqueles lugares lindos que você viu durante toda essa jornada.
Estamos olhando um para o outro,
olho no olho.
Sete anos se passaram,
nós estamos no ano de 2030,
você tomou uma decisão lá em 2023.
Você decidiu ir até o final do processo seletivo da vida.
E você chegou até aqui agora.
Talvez como coach formado da sociedade internacional do Mindset
como profissional.
E eu quero que você venha aqui agora
e me dê um forte abraço.
Dá um abraço.
Deixa eu te dizer uma coisa.
Vem cá.
Qual é o que eu vou te falar?
Parabéns.
Foi você que fez isso.
Você estudou,
você investiu,
você aprendeu,
você se dedicou,
você vibrou,
você cuidou.
Você fez por onde estar nesse momento, nesse lugar.
E nesse momento,
eu quero que você pegue a sua água.
E se você não tiver,
você apenas imagine.
E hoje,
eu quero que você dê um único e longo gole da sua água.
Um único e longo gole.
E isso, dê pra sua água.
Imaginando essa água verde.
E a partir de hoje,
toda vez que você tomar a água verde,
imaginando que é verde,
você volta pra esse estado de positividade.
Abra seus olhos.
Dá um like e escreve nos comentários.
9/9, ativado.
9/9.
É o código, é o sinal do universo
e a sabedoria.
A sabedoria chegou na sua vida.
Se você está assistindo pela primeira vez,
já se inscreve no canal, hein?
Deixa seu like e se inscreve no canal,
porque nós vamos juntos nessa incrível jornada
de transformação rumo.
A nossa melhor versão.